(THEME MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK TEMA)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
(JINGLE PLAYING OVER SPEAKERS)
(JINGLE BERMAIN LEBIH DARI SPEAKER)
Line up!
Berbaris!
Get in line.
Berbarislah.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
Follow them.
Ikuti mereka.
Move.
Bergerak.
MAN: (ON RECORDING) We are born on this land with the historical mission
PRIA: (DI REKAMAN) Kita dilahirkan di tanah ini dengan misi sejarah
of national restoration.
restorasi nasional.
With a sincere mind and a strong body,
Dengan pikiran yang tulus dan tubuh yang kuat,
we study and learn skills,
kita belajar dan mempelajari keterampilan,
develop our innate talents,
mengembangkan bakat bawaan kita,
we use our situation as a stepping stone
kita menggunakan situasi kita sebagai batu loncatan
to develop a creative force and a pioneering spirit.
untuk mengembangkan kekuatan kreatif dan semangat kepeloporan.
Our development is the development of our nation,
Perkembangan kita adalah pembangunan bangsa kita,
the voice of our nation is the root of our development...
suara bangsa kita adalah akar dari perkembangan kita...
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Somewhere in the desert of my heart
(PUTAR LAGU DALAM BAHASA INGGRIS) Di suatu tempat di gurun hatiku
No one's here but only you and I
Tidak ada seorang pun di sini kecuali hanya kamu dan aku
Even if I stay inside a storm
Bahkan jika aku tetap berada di dalam badai
I'll be standing till the morning comes
Aku akan berdiri sampai pagi tiba
Line up.
Berbaris.
Keep moving!
Jalan terus!
Move.
Bergerak.
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA KOREA)
(GUNS FIRING ON TV)
(SENJATA MENEMBAK DI TV)
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) I'll pray for you
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA INGGRIS) Aku akan berdoa untukmu
MAN: Faster!
PRIA: Lebih cepat!
(SONG CONTINUES) Nightmares, stop signs, obey
(LAGU BERLANJUT) Mimpi buruk, tanda berhenti, patuh
-(SIZZLING) -(BOY GROANS)
-(mendesis) -(ANAK MENGERUT)
(SONG CONTINUES) I'm waiting for you
(LAGU BERLANJUT) aku menunggumu
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA KOREA)
-(SIZZLING) -(GROANS)
-(mendesis) - (GERAN)
MAN: Run!
PRIA: Lari!
Get up!
Bangun!
Go!
Pergi!
-(WHISTLE BLOWS) -(ALL GRUNTING)
-(peluit berhembus) -(SEMUA MENDENGAR)
MAN: Eyes on the opponent.
MAN: Mengawasi lawan.
-(WHISTLE BLOWS) -Louder!
-(peluit berhembus) -Lebih keras!
-(ALL GRUNTING)
-(SEMUA MENDENGAR)
(IMPERCEPTIBLE CONVERSATION)
(PERCAKAPAN YANG TAK TERPERHATIKAN)
-(WHISTLE BLOWS) -(ALL GRUNT)
-(peluit berhembus) -(SEMUA MENGGERUT)
(WHISTLE BLOWS)
(peluit berhembus)
-(WHISTLE BLOWS) -(ALL GRUNT)
-(peluit berhembus) -(SEMUA MENGGERUT)
(MAN SPEAKING INDISTINCTLY OVER MIC)
(MANUSIA BERBICARA TIDAK SECARA INSTITUT MELALUI MIC)
(PEOPLE CHEERING)
(ORANG BERSORAK)
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) Nightmares, stop signs, obey
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA INGGRIS) Mimpi buruk, tanda berhenti, patuh
I'm waiting for you
aku menunggumu
AS OF JANUARY 2ND, THE UNION ORDERS EXTERMINATION...
PER TANGGAL 2 JANUARI, UNI MEMERINTAHKAN PEMBANTAIAN...
(MACHINE GUN FIRING)
(TEMBAK SENJATA MESIN)
(GUNSHOT)
(Tembakan)
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA KOREA)
Go that way.
Pergilah ke sana.
Run for your lives.
Jalankan untuk hidup Anda.
(GUNSHOTS)
(Tembakan)
(SONG CONTINUES)
(LAGU BERLANJUT)
I'll see you alive.
Aku akan menemuimu hidup-hidup.
(SONG FADES)
(LAGU Memudar)
(PEOPLE CHATTERING)
(ORANG BERceloteh)
EPISODE 10
EPISODE 10
(CHICKENS CLUCKING)
(AYAM BERKOK)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(KIDS CHATTERING)
(ANAK-ANAK BERceloteh)
(SHOUTS)
(TERIAK)
(KIDS CONTINUE CHATTERING)
(ANAK-ANAK LANJUTKAN BERCETAK)
(HORN BLARING)
(TANDAK BERGERAK)
(EARS RINGING)
(TELINGA BERDINGING)
(GUNSHOTS ECHOING)
(Gema Tembakan)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
-(THUD) -(BELL DINGING)
- (DUKUNGAN) -(BEL DINGING)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
(BIRDS CHIRPING)
(KIcau BURUNG)
(IN THAI) I think someone broke in.
(DI THAILAND) Saya pikir seseorang menerobos masuk.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
We saw her at the market.
Kami melihatnya di pasar.
(GASPS)
(Terkesiap)
WOMAN: Calm down, kid.
WANITA: Tenanglah, Nak.
It's okay, we won't hurt you.
Tidak apa-apa, kami tidak akan menyakitimu.
You don't have to be afraid.
Anda tidak perlu takut.
Yes, relax.
Ya, santai saja.
No need to be scared.
No need to be scared.
Calm down.
Tenang.
-(GUN CLICKS) -(BOTH GASP)
-(KLIK SENJATA) -(Keduanya terkesiap)
(FOOTSTEPS RECEDING)
(Langkah Kaki Surut)
(BREATHING HEAVILY)
(BERNAPAS BERAT)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
EAT SLOWLY
MAKAN PERLAHAN
(SIGHS)
(menghela napas)
THE VEGETABLE YOU DON'T LIKE IS CALLED MORNING GLORY
SAYURAN YANG TIDAK ANDA SUKA ADALAH DISEBUT PAGI KEMULIAAN
DON'T BE A PICKY EATER OR YOU WON'T GROW
JANGAN MENJADI PEMILIH MAKAN, ATAU ANDA TIDAK AKAN TUMBUH
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
(CHUCKLES SOFTLY)
(Terkekeh pelan)
ISN'T IT TOO SUFFOCATING IN THE ROOM ALL DAY?
TIDAK TERLALU MENYEDIAKAN DI KAMAR SEPANJANG HARI?
IT'LL BE NICE TO TAKE A WALK TOGETHER
AKAN MENYENANGKAN UNTUK BERJALAN BERSAMA
THANK YOU
TERIMA KASIH
(GASPS)
(Terkesiap)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
(SOBBING)
(TERISAK)
-(PEOPLE CHATTERING IN THAI) -WOMAN: Vegetables.
-(ORANG BERCETAK DALAM BAHASA THAI) -WANITA: Sayuran.
Vegetables. What would you like?
Sayuran. Apa yang kamu inginkan?
(IN THAI) Morning glory please.
(DI THAILAND) Tolong pagi kemuliaan.
It's ten baht.
Sepuluh baht.
Thank you.
Terima kasih.
Dad, mom!
Ayah, ibu!
Hey, Yura!
Hei, Yura!
Oh!
Oh!
What did you get?
Apa yang kamu dapatkan?
-Morning glory. -Oh! (LAUGHS)
-Pagi kemuliaan. -Oh! (Tertawa)
-Morning glory again. -(BOTH LAUGH)
-Pagi kemuliaan lagi. -(KEDUANYA TERTAWA)
I love morning glory!
Saya suka kemuliaan pagi!
That's all you eat.
Hanya itu yang kamu makan.
It tastes good, huh?
Rasanya enak ya?
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
(SIGHS DEEPLY)
(Menghela napas dalam-dalam)
(IN THAI) Should I get one more job?
(DI THAILAND) Haruskah aku mendapatkan satu pekerjaan lagi?
Here you go again.
Ini dia lagi.
I don't like that you're working now.
Aku tidak suka kamu bekerja sekarang.
(CHUCKLES)
(Terkekeh)
I know that you want to help us,
Saya tahu Anda ingin membantu kami,
but we prefer
but we prefer
staying with you.
tinggal bersamamu.
If you really care about us,
Jika Anda benar-benar peduli dengan kami,
we should sleep separately.
kita harus tidur terpisah.
How long are you going to sleep with us?
Berapa lama kamu akan tidur bersama kami?
(BOTH CHUCKLE)
(Keduanya terkekeh)
I don't remember the last time
Saya tidak ingat kapan terakhir kali
-I slept alone with your mom. -(LAUGHS)
-Aku tidur sendirian dengan ibumu. - (Tertawa)
Too bad.
Sayang sekali.
I'm going to sleep with you forever.
Aku akan tidur denganmu selamanya.
(GASPS) Really?
(Terkesiap) Benarkah?
Honey, we'll have to meet again in our next life.
Sayang, kita harus bertemu lagi di kehidupan kita selanjutnya.
(ALL LAUGH)
(SEMUA TERTAWA)
Really?
Benarkah?
(BIRDS CHIRPING)
(KIcau BURUNG)
Ooh.
Ooh.
MAN: You stayed up all night again.
MAN: Kamu begadang semalaman lagi.
Why are you studying so hard?
Mengapa kamu belajar begitu keras?
Did you even wash your face?
Apakah kamu bahkan mencuci muka?
I did.
Ya.
If you washed your face, what's wrong with your socks?
Jika Anda mencuci muka, ada apa dengan kaus kakimu?
(MAN AND WOMAN LAUGHING)
(Pria dan wanita tertawa)
Hmm!
Hmm!
The other day in the market,
Suatu hari di pasar,
some guy asked me about you.
ada pria yang bertanya padaku tentangmu.
Who?
Siapa?
Hmm...
Hmm...
If you were my real daughter,
Jika kamu adalah putri kandungku,
how old you are and when you come home.
berapa umurmu dan kapan kamu pulang.
That upset me, so I told him off.
Itu membuatku kesal, jadi aku menyuruhnya pergi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I kicked away all the guys who chased you
Aku mengusir semua orang siapa yang mengejarmu
-since you were young. -(CHUCKLES)
-sejak kamu masih muda. -(Terkekeh)
Don't you trust me?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
(GRUNTS)
(Mendengus)
That's not it.
Bukan itu.
You should stay home today.
Anda harus tinggal di rumah hari ini.
Okay?
Oke?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Don't worry. Finish your meal.
Jangan khawatir. Selesaikan makanmu.
And don't let the exam pressure you.
Dan jangan biarkan ujian menekan Anda.
Okay.
Oke.
(CHUCKLES)
(Terkekeh)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(SOBBING)
(TERISAK)
(SNIFFLES)
(Mendengus)
(BREATHING HEAVILY)
(BERNAPAS BERAT)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(EXHALES)
(buang napas)
(SOBBING)
(TERISAK)
(BREATHING HEAVILY)
(BERNAPAS BERAT)
(TIRES SCREECH)
(DENGAN BAN)
(CALL RINGING)
(Dering PANGGILAN)
I'm here.
saya di sini.
The building's been vacant for a few years.
Gedung itu sudah kosong selama beberapa tahun.
We found signs of habitation a few days ago.
Kami menemukan tanda-tanda tempat tinggal beberapa hari yang lalu.
The contractor is fake.
Kontraktornya palsu.
-What about the vehicle? -Wait.
-Bagaimana dengan kendaraannya? -Tunggu.
It left around 11:15 a.m.
Berangkat sekitar pukul 11.15.
Okay. Track the vehicle for me.
Oke. Lacak kendaraan untuk saya.
I'll go in and check.
Aku akan masuk dan memeriksanya.
-(SOMBER MUSIC PLAYING) -(FOOTSTEPS)
-(PEMUTARAN MUSIK SOMBER) -(LANGKAH)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(MEN YELLING AND GRUNTING)
(PRIA BERTERIAK DAN MENENGAH)
-(BONE CRACKS) -(MAN SCREAMS)
-(REKAH TULANG) -(MANUSIA BERTERIAK)
(MEN YELLING AND GRUNTING)
(PRIA BERTERIAK DAN MENENGAH)
(MAN GROANING)
(MANUSIA MENGERUT)
OH CHUNRYUN
OH CHUNRYUN
(SIGHS)
(menghela napas)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
Hello?
Halo?
Hey. I have to tutor Minseo, but she's not home.
Hai. Saya harus mengajari Minseo, tapi dia tidak ada di rumah.
Her phone's off.
Teleponnya mati.
What about Yura?
Bagaimana dengan Yura?
Why are you asking me?
Mengapa kamu bertanya padaku?
You should know.
Kamu harus tahu.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(LINE RINGING)
(Dering GARIS)
AUTOMATED VOICE: The number you dialed cannot be reached...
SUARA OTOMATIS: Nomor yang Anda panggil tidak dapat dihubungi...
(CALL RINGING)
(Dering PANGGILAN)
CHIEF OH
KEPALA OH
Chief Oh, did you check?
Ketua Oh, sudahkah Anda memeriksanya?
You made such a mess.
Anda membuat kekacauan seperti itu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
They shot each other.
Mereka saling menembak.
I didn't even take out my gun.
Aku bahkan tidak mengeluarkan senjataku.
The thing is,
Masalahnya adalah,
they seem to be looking for Jo Taegu too.
tampaknya begitu mencari Jo Taegu juga.
And both of us
Dan kami berdua
have been exposed.
telah terungkap.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Do you see the table there?
Apakah Anda melihat meja di sana?
Check the document.
Periksa dokumennya.
Hang on.
Tunggu sebentar.
OH CHUNRYUN
OH CHUNRYUN
This is an internal document.
Ini adalah dokumen internal.
So they have connection with an insider.
Jadi mereka punya hubungan dengan orang dalam.
I think...
menurutku...
Never mind.
Sudahlah.
Do you have anyone in mind?
Apakah Anda memikirkan seseorang?
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
I'll see when I dig into him.
Saya akan lihat ketika saya menggali lebih dalam tentang dia.
By the way, where are you going?
Ngomong-ngomong, kamu mau kemana?
I can't reach Minseo.
Saya tidak bisa menghubungi Minseo.
Minseo?
Minseo?
(DISCONNECTS CALL)
(PUTUSKAN PANGGILAN)
(TIRES SCREECHING)
(BAN BERGERAK)
Fine, I'll call her.
Baiklah, aku akan meneleponnya.
AUTOMATED VOICE: The number you are calling...
SUARA OTOMATIS: Nomor yang Anda tuju...
What the...
Apa...
Her phone is...
Ponselnya adalah...
Then I'll text her.
Lalu aku akan mengirim pesan padanya.
Yura, are you with Minseo?
Yura, apa kamu bersama Minseo?
Call me when you turn your phone on.
Hubungi saya ketika Anda menghidupkan telepon Anda.
Yay, I made 50,000 won for doing nothing.
Yay, saya menghasilkan 50.000 won karena tidak melakukan apa pun.
Honey.
Sayang.
Honey?
Sayang?
(GRUNTS)
(Mendengus)
It must be nice for Minseo.
Pasti menyenangkan untuk Minseo.
Life is so easy for her.
Hidup ini sangat mudah baginya.
(SIGHS)
(menghela napas)
I wish I can be a child forever and not become a dad.
Saya berharap saya bisa menjadi anak-anak selamanya dan tidak menjadi seorang ayah.
(SIGHS)
(menghela napas)
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Honey, I made 50,000 won
Sayang, aku menghasilkan 50.000 won
by only breathing for an hour.
dengan hanya bernapas selama satu jam.
MIRIM: Nice.
MIRIM: Bagus.
Jihoon.
Jihoon.
Isn't Yura's wedding band pretty?
Bukankah cincin kawin Yura cantik?
It looks so different from mine.
Kelihatannya sangat berbeda dengan milikku.
Honey, are you jealous?
Sayang, apakah kamu cemburu?
When your husband is...
Ketika suamimu...
your flower?
bungamu?
The best accessory in your life.
Aksesori terbaik dalam hidup Anda.
Jihoon.
Jihoon.
If I sell the wedding band after the divorce,
Jika saya menjual cincin kawin setelah perceraian,
it'd at least get me some money.
setidaknya itu akan memberiku uang.
(JIHOON CLEARS THROAT, SNIFFS)
(JIHOON BERBERSIH TENGGOROKAN, MENGHIDUP)
Why do you have Yura's wedding band?
Mengapa kamu memiliki cincin kawin Yura?
It was here.
Itu tadi di sini.
That's strange.
Itu aneh.
I've never seen her take off her wedding ring.
Aku belum pernah melihatnya melepas cincin kawinnya.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(MAN PANTING HEAVILY)
(MANUSIA TERengah-engah)
I don't know.
Saya tidak tahu.
We only do what we're paid for.
Kami hanya melakukan apa yang dibayar untuk kami.
(CHIEF OH CLEARS THROAT)
(KETUA OH BERSIH TENGGOROKAN)
(SIGHS)
(menghela napas)
Who sent you?
Siapa yang mengirimmu?
(CHUCKLING)
(Terkekeh)
What do you care?
Apa pedulimu?
-(FIRES GUN) -(SCREAMING)
-(SENJATA KEBAKARAN) -(TERIAK)
Tell me. Who is it?
Katakan padaku. Siapa itu?
You think I'd say it?
Anda pikir saya akan mengatakannya?
-(FIRES GUN) -(SCREAMING)
-(SENJATA KEBAKARAN) -(TERIAK)
(SIGHS)
(menghela napas)
(GROANING)
(Mengerang)
You value it more than your life?
Anda menghargainya lebih dari hidup Anda?
(MUFFLED) I'll say it.
(Teredam) Aku akan mengatakannya.
That was quick.
Itu cepat.
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG RENDAH MENAKJUBKAN)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
YURA: (ON PHONE) Where's Jo Taegu?
YURA: (DI TELEPON) Dimana Jo Taegu?
Why are you there?
Kenapa kamu di sana?
CHIEF OH: This is unexpected.
KETUA OH: Ini tidak terduga.
I thought you'd come to me first before Taegu.
Saya pikir Anda akan datang kepada saya terlebih dahulu before Taegu.
Tell me where he is.
Katakan padaku di mana dia berada.
That gun.
Pistol itu.
Is that Kang Otak's?
Apakah itu milik Kang Otak?
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
You're self-contradictory.
Anda bertentangan dengan diri sendiri.
You want to leave your past behind so much,
Anda ingin meninggalkan masa lalu Anda sangat banyak,
but how come you have a gun in your hands?
tapi kok kamu punya pistol di tanganmu?
You knew it already.
Anda sudah mengetahuinya.
That once you're involved with the Union,
Itu setelah Anda terlibat dengan Persatuan,
you can never go back to a normal life.
Anda tidak akan pernah bisa kembali ke kehidupan normal.
That one day, you'd have to use this gun.
Suatu hari, kamu harus menggunakan senjata ini.
If I had laid down the gun,
Jika aku meletakkan pistolnya,
you think they wouldn't have come?
kamu pikir mereka tidak akan datang?
Do you think I'd never have to use the gun again?
Apa menurutmu aku tidak perlu melakukannya use the gun again?
Even if you kill Taegu,
Bahkan jika kamu membunuh Taegu,
it won't be over.
itu tidak akan berakhir.
You know that's not possible.
Anda tahu itu tidak mungkin.
You saw what happened to Wolfe.
Anda melihat apa yang terjadi pada Wolfe.
If I kill Taegu, there will be a replacement.
Jika aku membunuh Taegu, akan ada penggantinya.
I'll kill him too.
Aku akan membunuhnya juga.
If there's another, I'll do it again.
Jika ada yang lain, saya akan melakukannya lagi.
Then it'll end one day.
Maka itu akan berakhir suatu hari nanti.
If you still want to stop me, suit yourself.
Jika kamu masih ingin menghentikanku, sesuaikan dirimu.
I'll kill you first.
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Taegu isn't here.
Taegu tidak ada di sini.
This picture.
Gambar ini.
Minseo?
Minseo?
Minseo can't be reached.
Minseo tidak dapat dihubungi.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(CALL RINGING)
(Dering PANGGILAN)
KANG YURA
KANG YURA
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
SUARA OTOMATIS: Nomor yang Anda tuju...
MY DAUGHTER
PUTRIKU
The number you are calling is currently switched off...
Nomor yang Anda hubungi saat ini sedang dimatikan...
-Uncle, it was fun today. -Hmm.
-Paman, hari ini menyenangkan. -Hmm.
(AUTOMATED VOICE SPEAKING INDISTINCTLY)
(AUTOMATED VOICE SPEAKING INDISTINCTLY)
(LINE BEEPS)
(GARIS BERBIP)
(BREATHING SHAKILY)
(BERNAPAS DENGAN GELANG)
Minseo.
Minseo.
Call me as soon as you turn your phone back on.
Hubungi saya segera saat Anda menghidupkan kembali ponsel Anda.
KWON DOHOON
KWON DOHOON
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Ponsel berbunyi bip) -(Dering GARIS)
(AUTOMATED VOICE SPEAKING INDISTINCTLY)
(SUARA OTOMATIS BERBICARA TIDAK JELAS)
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
(INHALES DEEPLY)
(Tarik napas dalam-dalam)
(BREATHING SHAKILY)
(BERNAPAS DENGAN GELANG)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
CHERRY: She was found in Yonghyeon-dong.
CHERRY: Dia ditemukan di Yonghyeon-dong.
You should go there first.
Anda harus pergi ke sana dulu.
(ENGINE STARTS)
(MESIN DIMULAI)
-(HORN HONKS) -(GASPS)
-(TANDA Klakson) -(Terkesiap)
(EXHALES)
(buang napas)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(TIRES SCREECHING)
(BAN BERGERAK)
Did you hear anything from Minseo?
Apakah Anda mendengar sesuatu dari Minseo?
No.
Tidak.
If she was meeting Jo Taegu
Jika dia bertemu Jo Taegu
or she was going anywhere with him.
atau dia pergi kemana saja bersamanya.
-No? -No, nothing.
-TIDAK? -Tidak, tidak ada apa-apa.
Okay.
Oke.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
TAEGU: If you want your daughter back,
TAEGU: Jika kamu ingin putrimu kembali,
come after you finish the task.
datanglah setelah kamu menyelesaikan tugas.
You see...
Anda lihat...
What? Do you remember anything?
Apa? Apakah kamu ingat sesuatu?
Huh?
Hah?
Stop the car.
Hentikan mobilnya.
-Okay. -(CALL RINGING)
-Oke. -(Dering PANGGILAN)
YOON CHERRY
YOON CHERRY
Hang on. Hello?
Tunggu sebentar. Halo?
Did you find anything?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
CHERRY: He's on Bukbu Expressway.
CHERRY: Dia di Bukbu Expressway.
I'll tell you as soon as I check his exit.
Aku akan memberitahumu secepatnya saat aku memeriksa pintu keluarnya.
-Okay. -(CALL DISCONNECTS)
-Oke. -(PANGGILAN MEMUTUSKAN)
(EXHALES SHARPLY)
(buang napas dengan tajam)
(STOMACH GRUMBLES)
(Perut menggerutu)
(GROANS) Restroom...
(Mengerang) Toilet...
I need to use the restroom.
Saya perlu ke kamar kecil.
I have to poop.
Saya harus buang air besar.
Where is it? I need to use the restroom.
Dimana itu? Saya perlu ke kamar kecil.
Uncle, I need to use the restroom now.
Paman, aku perlu ke kamar kecil sekarang.
I have to poop.
Saya harus buang air besar.
-I need to poop! -So what?
-Aku perlu buang air besar! -Jadi apa?
I'm going to poop here.
Aku akan buang air besar di sini.
I'm telling you I can. (FARTS)
Sudah kubilang aku bisa. (KENTUT)
Hey!
Hei!
(BREATHING HEAVILY)
(BERNAPAS BERAT)
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I can't hold back much longer. (FARTING)
Aku tidak bisa menahan diri lebih lama lagi. (KENTUT)
Hold it.
Tahan.
No.
Tidak.
Uncle! I need to poop!
Paman! Saya perlu buang air besar!
Poop!
Tinja!
(SIGHS IN RELIEF)
(Menghela napas lega)
Uncle, I feel like I can do anything from now on.
Paman, aku merasa bisa melakukan apa saja mulai sekarang.
I feel like I can get 100 on the spelling test.
Saya merasa bisa mendapatkan 100 pada tes ejaan.
Place first in the race.
Tempat pertama dalam perlombaan.
I feel like I can even be the president.
Saya merasa bahkan bisa menjadi presiden.
Sorry about yelling at you earlier.
Maaf sudah membentakmu sebelumnya.
You understand, right?
Anda mengerti, kan?
Uncle?
Paman?
Are you there? Are you listening?
Apa kamu di sana? Apakah kamu mendengarkan?
(TOILET FLUSHING)
(PEMBUANGAN TOILET)
Do you have tissue?
Apakah Anda punya tisu?
I will eliminate the target as planned.
Saya akan menghilangkan target sesuai rencana.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Ponsel berbunyi bip) -(Dering GARIS)
(CHUCKLES SOFTLY)
(Terkekeh pelan)
This is still a big gain.
Ini masih merupakan keuntungan besar.
It got a bit noisy,
Itu menjadi sedikit bising,
but by exposing Butterfly,
tapi dengan mengekspos Butterfly,
we learned it wasn't Kang Otak.
kami mengetahui bahwa itu bukan Kang Otak.
MAN: (ON PHONE) If Bullet is dead,
PRIA : (DI TELEPON) Jika Peluru mati,
then it's over.
maka semuanya berakhir.
Don't you want to know
Apakah kamu tidak ingin tahu
who mimicked Kang Otak?
siapa yang meniru Kang Otak?
Is it 27?
Apakah ini 27?
Bullet's favorite.
Favorit peluru.
She has a child and is living an ordinary life.
Dia punya anak dan menjalani kehidupan biasa.
Now that Butterfly's gone,
Sekarang Butterfly telah pergi,
I will get rid of the rest as planned.
Saya akan menyingkirkan sisanya sesuai rencana.
Please hurry up.
Tolong cepat sedikit.
I just want to go back to Korea safely.
Saya hanya ingin kembali ke Korea dengan selamat.
There will be a way soon.
Akan ada jalan segera.
Please be ready.
Harap bersiap.
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
Get to work.
Mulai bekerja.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
Excuse me,
Permisi,
have you seen this child?
pernahkah kamu melihat anak ini?
Yes, I remember.
Ya saya ingat.
I think she had, like, an adorable face,
Menurutku dia memiliki, seperti, wajah yang menggemaskan,
-about this tall. -Yes.
-Sekitar setinggi ini. -Ya.
-She was wearing yellow.
-Dia memakai warna kuning.
Do you remember when she left?
Apakah kamu ingat kapan dia pergi?
No.
Tidak.
I have a customer. Sorry.
Saya punya pelanggan. Maaf.
I'm going to the restroom.
Aku akan ke kamar kecil.
Okay.
Oke.
Go.
Pergi.
(INDISTINCT CHATTER)
(Obrolan tidak jelas)
Excuse me.
Permisi.
Did you see the man she was with?
Apakah kamu melihat pria yang bersamanya?
The man?
Pria itu?
Was there a man? I'm not sure.
Apakah ada seorang pria? Saya tidak yakin.
How did my child look?
Bagaimana penampilan anak saya?
Sorry. What I told you was pretty much it.
Maaf. Apa yang aku katakan padamu sudah cukup.
DOHOON: Have you got the location yet?
DOHOON: Apakah kamu sudah mendapatkan lokasinya?
Look.
Lihat.
I think that is him.
Menurutku itu dia.
-Really? -Yes.
-Benar-benar? -Ya.
Thank you.
Terima kasih.
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
CHERRY: His route seems weird.
CHERRY: Rutenya sepertinya aneh.
He's at 14-27, Soeum-ro, Paju-si, Gyeonggi Province.
Dia di 14-27, Soeum-ro, Paju-si, Provinsi Gyeonggi.
You should check.
Anda harus memeriksanya.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
Uncle, why aren't you eating?
Paman, kenapa kamu tidak makan?
Are you mad because I kept asking for spicy rice cakes?
Apakah kamu marah karena Saya terus meminta kue beras pedas?
Uncle, eat.
Paman, makanlah.
You eat.
Kamu makan.
Eat.
Makan.
I'm okay.
saya baik-baik saja.
-TAEGU: I don't want it. -(CLATTERS)
-TAEGU: Saya tidak menginginkannya. -(Gemerincing)
(CRYING)
(MENANGIS)
It's good.
Itu bagus.
(CRYING) My spicy rice cake.
(MENANGIS) Kue beras pedasku.
The girl suddenly started crying.
Gadis itu tiba-tiba mulai menangis.
I don't know if it was her dad or uncle.
Saya tidak tahu apakah itu ayah atau pamannya.
But he left with her in a rush.
Tapi dia pergi bersamanya dengan tergesa-gesa.
She was so adorable.
Dia sangat menggemaskan.
Even when she left with tears,
Bahkan ketika dia pergi dengan air mata,
she thanked me and said she'll come back.
dia berterima kasih padaku dan berkata dia akan kembali.
Is she in any trouble?
Apakah dia dalam masalah?
No.
Tidak.
Sorry.
Maaf.
Let's find Minseo first.
Ayo cari Minseo dulu.
(UPBEAT MUSIC PLAYING OVER SPEAKERS)
(MUSIK UPBEAT DIPUTAR LEBIH SPEAKER)
Uncle, put this on.
Paman, pakai ini.
This too.
Ini juga.
(WHINING LOUDLY)
(MERengek KERAS)
(STOPS WHINING)
(BERHENTI merengek)
(UPBEAT MUSIC CONTINUES)
(Musik upbeat terus berlanjut)
(CAMERA SHUTTER CLICKING)
(KLIK RANA KAMERA)
Uncle.
Paman.
(LAUGHS)
(Tertawa)
(CAMERA SHUTTER CLICKS)
(KLIK RANA KAMERA)
(WHIRRING)
(BERDENGAR)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
-Father. -Why is it so hard to reach you?
-Ayah. -Mengapa begitu sulit menghubungimu?
Is everything all right?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Yes, everything is fine.
Ya, semuanya baik-baik saja.
DOHOON: Minseo!
DOHOON: Minseo!
How are you?
Apa kabarmu?
Are you enjoying your trip?
Apakah Anda menikmati perjalanan Anda?
WOONGSOO: Everything's fine with me too.
WOONGSOO: Semuanya baik-baik saja bagiku juga.
Except that I split with Ms. Park.
Kecuali bahwa saya berpisah dengan Ms. Park.
You broke up with Ms. Park?
Anda putus dengan Nona Park?
You're not with her?
Kamu tidak bersamanya?
We are.
Kami adalah.
Under this vast and wide sky.
Di bawah langit yang luas dan luas ini.
Unless she's dead somehow.
Kecuali dia mati entah bagaimana.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
To tell you what happened here in the last three days,
Untuk memberitahu Anda apa yang terjadi di sini dalam tiga hari terakhir,
it'll take more than 10 days.
itu akan memakan waktu lebih dari 10 hari.
Speaking of which,
Omong-omong,
I want to go back to--
Aku ingin kembali ke--
Father, I'll call you back later.
Ayah, aku akan meneleponmu lagi nanti.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
YURA: Anything happens to my daughter,
YURA: Apa pun yang terjadi pada putriku,
you'll pay for my parents too.
kamu akan membayar orang tuaku juga.
(EXHALES SHARPLY)
(buang napas dengan tajam)
(WATER SPRAYING)
(PENYEMPROTAN AIR)
(TIRES SCREECH)
(DENGAN BAN)
(SIGHS)
(menghela napas)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(WOMEN SCREAM)
(TERIAK WANITA)
Move!
Bergerak!
(HAWKS, SPITS)
(ELANG, MELUDAH)
(CHIEF OH GRUNTING)
(KETUA OH MENENGAH)
(PANTING)
(Terengah-engah)
(GROANS)
(Mengerang)
(DOOR OPENS)
(Pintu TERBUKA)
MINSEO: (GASPS) Nice.
MINSEO: (Terkesiap) Bagus.
Wow.
Wow.
Is this your house?
Apakah ini rumahmu?
Oh, right.
Oh benar.
I should call Mom.
Aku harus menelepon Ibu.
I'll charge your phone.
Aku akan mengisi daya ponselmu.
Call her afterwards.
Telepon dia setelah itu.
Uncle, what are we going to do now?
Paman, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
(PLAYING RANDOM NOTES)
(MAINKAN CATATAN ACAK)
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
(PLAYING FLUTE)
(MAINKAN SULING)
(CLANGING)
(Dentang)
Play quietly.
Mainkan dengan tenang.
Let's play together.
Ayo bermain bersama.
I want to play.
Saya ingin bermain.
I'm bored.
saya bosan.
Play with me.
Bermainlah denganku.
Aren't you tired?
Apakah kamu tidak lelah?
(WHINING) Uncle.
(MERengek) Paman.
Uncle, look at this.
Paman, lihat ini.
Look, this is so fun.
Lihat, ini sangat menyenangkan.
This is fun.
Ini menyenangkan.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
Does it hurt, Uncle?
Apakah sakit, Paman?
You can't stay still, can you?
Anda tidak bisa tinggal diam, bukan?
You said you'll play with me.
Kamu bilang kamu akan bermain denganku.
I'm bored.
saya bosan.
I'm bored to death.
Aku bosan setengah mati.
(TAEGU SIGHS)
(TAEGU menghela napas)
What do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Hmm... Are you good at fighting?
Hmm... Apakah kamu pandai bertarung?
Teach me how to fight.
Ajari aku cara bertarung.
For what?
Untuk apa?
Mom and Dad won't teach me.
Ibu dan Ayah tidak akan mengajariku.
Do you know my boyfriend Boseok?
Apakah kamu kenal pacarku Boseok?
I have to fight well to protect Boseok.
Saya harus berjuang dengan baik untuk melindungi Boseok.
You should protect yourself.
Anda harus melindungi diri sendiri.
He's a man.
Dia seorang pria.
I'm going to protect him.
Aku akan melindunginya.
Boseok's too precious to be hurt.
Boseok terlalu berharga untuk disakiti.
Are you going to teach me or not?
Apakah kamu akan mengajariku atau tidak?
Here. Make a fist and punch.
Di Sini. Kepalkan tangan dan pukul.
How was I? Am I strong?
Bagaimana kabarku? Apakah saya kuat?
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
You're just like your mom.
Kamu sama seperti ibumu.
I am?
Saya?
Do I look like Mom?
Apakah aku terlihat seperti Ibu?
You want to fight well?
Anda ingin bertarung dengan baik?
(MINSEO GRUNTING)
(MINSEO MENDENGAR)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
Let's stop.
Mari kita berhenti.
I guess I'm stronger than I thought.
Kurasa aku lebih kuat dari yang kukira.
(GRUNTS)
(Mendengus)
Uncle.
Paman.
The last signal was here.
Sinyal terakhir ada di sini.
Go that way. I'll go this way.
Pergilah ke sana. Aku akan pergi ke sini.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
ANYTHING HAPPENS TO MY DAUGHTER,
APAPUN TERJADI PADA PUTRIKU,
YOU'LL PAY FOR MY PARENTS TOO.
KAMU AKAN MEMBAYAR ORANG TUA SAYA JUGA.
If you try to harm my family again...
Jika kamu mencoba menyakiti keluargaku lagi...
What?
Apa?
I'm going to make you pay.
Aku akan membuatmu membayar.
I'm going to rip you into pieces and have you burned to death.
Aku akan mencabik-cabikmu dan apakah kamu terbakar sampai mati.
(EXHALES)
(buang napas)
Uncle,
Paman,
why does Mom hate you?
kenapa ibu membencimu?
You're family.
Anda adalah keluarga.
She has a reason.
Dia punya alasan.
I'm old enough to know.
Aku sudah cukup umur untuk mengetahuinya.
Did you and Mom fight every day?
Apakah kamu dan Ibu bertengkar setiap hari?
Did you bug Mom when you were young?
Apakah kamu mengganggu Ibu ketika kamu masih muda?
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
Did you bug her a lot when you were young?
Apakah kamu sering mengganggunya? ketika kamu masih muda?
Huh? Huh?
Hah? Hah?
(SIGHS) Just say sorry.
(Menghela nafas) Katakan saja maaf.
Even if it wasn't your fault, say you're sorry.
Meski itu bukan salahmu, bilang kamu minta maaf.
She's kind. If you just say sorry, she'll forgive you.
Dia baik. Jika kamu hanya meminta maaf, dia akan memaafkanmu.
Later.
Nanti.
You should tell her sorry for me.
Anda harus mengatakan padanya maaf untuk saya.
(CLICKING TONGUE)
(KLIK LIDAH)
A grown-up can't even say sorry on his own?
Orang dewasa bahkan tidak bisa meminta maaf sendirian?
Okay.
Oke.
Uncle, I'm hungry.
Paman, aku lapar.
I want fried chicken.
Saya ingin ayam goreng.
How come you didn't say no?
Kenapa kamu tidak bilang tidak?
You said you're hungry.
Kamu bilang kamu lapar.
Don't go anywhere, stay here.
Jangan kemana-mana, tetap di sini.
You're the best. You're so cool.
Kamu yang terbaik. Kamu sangat keren.
You're so handsome! (CHEERS)
Kamu sangat tampan! (BERSORAK)
Yes!
Iya!
CHIEF OH: How many of you came here?
CHIEF OH: Berapa banyak dari Anda yang datang ke sini?
Taegu.
Taegu.
Isn't he with you?
Bukankah dia bersamamu?
Why did you try to kill him?
Mengapa kamu mencoba membunuhnya?
Was it Mo Taeil's order?
Apakah itu perintah Mo Taeil?
You're not going to answer, are you?
Anda tidak akan menjawabnya, bukan?
I have nothing to say to you either.
Aku juga tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Where's the hidden phone?
Di mana telepon tersembunyinya?
Where is it?
Dimana itu?
Stop it.
Hentikan.
(GROANS)
(Mengerang)
(CHAIR THUDS)
(KURSI DENGAR)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
(BEEPS)
(BIP)
(DOOR CLOSES, BEEPS)
(pintu tertutup, berbunyi bip)
(EXHALES)
(buang napas)
-Minseo. -Huh?
-Minseo. -Hah?
Mom!
Mama!
Minseo.
Minseo.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
Did Uncle Tae Gu call you?
Apakah Paman Tae Gu meneleponmu?
So you can come too?
Jadi kamu boleh ikut juga?
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why did you cry in the spicy rice cake restaurant?
Kenapa kamu menangis di restoran kue beras pedas?
Dad told you to keep your phone on at all times.
Ayah menyuruhmu untuk tetap menghidupkan teleponmu setiap saat.
Why did you turn it off? I was worried.
Mengapa Anda mematikannya? Saya khawatir.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Did you miss me?
Apakah kamu merindukanku?
If Uncle leaves Korea again, I won't be able to see him for a while.
Jika Paman meninggalkan Korea lagi, Saya tidak akan bisa melihatnya untuk sementara waktu.
I wanted to make memories with him.
Aku ingin membuat kenangan bersamanya.
Okay.
Oke.
Let's call Dad.
Ayo telepon Ayah.
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Ponsel berbunyi bip) -(Dering GARIS)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
-Hello? -YURA: I found Minseo.
-Halo? -YURA: Saya menemukan Minseo.
I'll stay with her.
Aku akan tinggal bersamanya.
Okay.
Oke.
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Listen to me carefully.
Dengarkan aku baik-baik.
I don't care about what you're thinking
Saya tidak peduli dengan apa yang Anda pikirkan
or what you're after.
atau apa yang Anda cari.
But...
Tetapi...
But?
Tetapi?
If you ever mess with my family again
Jika kamu mengganggu keluargaku lagi
or approach them,
atau dekati mereka,
you'll be a dead man.
kamu akan menjadi orang mati.
Understood, Jo Taegu?
Mengerti, Jo Taegu?
Your family.
Keluargamu.
Is 27,
Apakah 27,
Kang Yura, part of it?
Kang Yura, bagian darinya?
Still?
Tetap?
(COCKS GUN)
(SENJATA COCKS)
DOHOON: Hey, 19.
DOHOON: Hei, 19.
Nineteen Jo Taegu.
Sembilan belas Jo Taegu.
Worry about your own life.
Khawatir tentang hidup Anda sendiri.
No one cares about you for playing the puppet.
Tidak ada yang peduli padamu untuk memainkan boneka itu.
You're just a pawn for the Union.
Anda hanya pion bagi Union.
What?
Apa?
The Union's going to kill you.
Union akan membunuhmu.
If that's true,
Jika itu benar,
why are you telling me?
kenapa kamu memberitahuku?
Even a jerk like you
Bahkan orang brengsek sepertimu
should have a chance to choose.
harus mempunyai kesempatan untuk memilih.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(PLAYING INDISTINCTLY)
(BERMAIN TIDAK SECARA INSTITUT)
It's a waste of time.
Ini hanya membuang-buang waktu.
It's my time, I'll decide.
Ini waktuku, aku akan memutuskannya.
You know I'm never going to say it.
Kau tahu, aku tidak akan pernah mengatakannya.
I do.
Saya bersedia.
I received the same training
Saya menerima pelatihan yang sama
as you did.
seperti yang kamu lakukan.
I've never seen his face before.
Aku belum pernah melihat wajahnya sebelumnya.
If there's an order, I follow.
Kalau ada pesanan, saya ikuti.
That's all.
Itu saja.
So you are saying there is someone.
Jadi maksudmu ada seseorang.
(SIGHS) That's not what I meant.
(Menghela nafas) Bukan itu maksudku.
That's strange.
Itu aneh.
You're talking more and more.
Anda berbicara lebih banyak dan lebih banyak lagi.
Is someone after you?
Apakah seseorang mengejarmu?
Why are you so nervous? It's just you and me here.
Kenapa kamu begitu gugup? Hanya ada kamu dan aku di sini.
I'm sure someone will come
Saya yakin seseorang akan datang
or you'll get a call.
atau Anda akan mendapat telepon.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
MAN: (ON PHONE) So? Have you made up your mind?
PRIA: (DI TELEPON) Jadi? Sudahkah Anda mengambil keputusan?
I was lost for a moment.
Saya tersesat sejenak.
I will settle it by any means.
Saya akan menyelesaikannya dengan cara apa pun.
Sure. This is your last chance.
Tentu. Ini adalah kesempatan terakhirmu.
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(VIDEO GAME BEEPING)
(BIP VIDEO GAME)
Let me use the restroom.
Biarkan aku menggunakan kamar kecil.
I need to use the restroom.
Saya perlu ke kamar kecil.
Sure.
Tentu.
I guess it's time.
Saya kira sudah waktunya.
I need to use the restroom!
Saya perlu ke kamar kecil!
-Is it 10:00 p.m.? -What are you talking about?
-Apakah ini jam 10 malam? -Apa yang kamu bicarakan?
(JINGLE CHIMING ON CELL PHONE)
(JINGLE BERDENGAR DI PONSEL)
It's from my customer.
Ini dari pelanggan saya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I have my telephone manners.
Aku punya tata krama bertelepon.
Hey.
Hai.
Hey! Hey!
Hai! Hai!
It's my customer!
Itu pelanggan saya!
(JINGLE CONTINUES)
(JINGLE TERUS)
MAN: (ON PHONE) How far are you?
PRIA: (DI TELEPON) Seberapa jauh kamu?
Oh Chunryun? Kang Yura?
Oh Chunryun? Kang Yura?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
It's Oh Chunryun.
Itu Oh Chunryun.
We
Kami
should meet.
harus bertemu.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
Dohoon.
Dohoon.
Minseo.
Minseo.
What did she do all day? She's zonked out.
Apa yang dia lakukan sepanjang hari? Dia pingsan.
Did she go somewhere fun?
Apakah dia pergi ke suatu tempat yang menyenangkan?
If she wakes up in the middle of the night,
Jika dia bangun di tengah malam,
make sure to calm her down, okay?
pastikan untuk menenangkannya, oke?
This isn't the first time she's sleeping here.
Ini bukan pertama kalinya dia tidur di sini.
Don't worry. Don't worry, Yura.
Jangan khawatir. Jangan khawatir, Yura.
-Bye.
-Selamat tinggal.
Thank you.
Terima kasih.
Bye, Yura.
Sampai jumpa, Yura.
Let's go, Minseo.
Ayo pergi, Minseo.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(BEL BEL LIFT)
(LOCK BEEPS)
(KUNCI BERBIP)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
YURA: I don't care what happens to me.
Yura: aku tidak peduli apa yang terjadi padaku.
I'll pay them back.
Saya akan membayarnya kembali.
WOONGSOO: Tell me the truth, you two.
WOONGSOO: Katakan sejujurnya, kalian berdua.
YURA: I'll be back. Please take care of the family.
YURA: Aku akan kembali. Tolong jaga keluarga.
CHERRY: This came out.
CHERRY: Ini keluar.
It looks like it's in cipher.
Sepertinya itu ada dalam sandi.
Poor Uncle. Both you and Mom don't like him.
Paman yang malang. Baik kamu maupun Ibu tidak menyukainya.
CHIEF OH: Stop it. He's not someone you can handle.
KEPALA OH: Hentikan. Dia bukan seseorang yang bisa kamu tangani.
DOHOON: I'll be waiting. You can leave the family to me.
DOHOON: Saya akan menunggu. Anda dapat menyerahkan keluarga kepada saya.
YURA: What I'm about to do now, Dohoon shouldn't know.
YURA: Apa yang akan aku lakukan sekarang, Dohoon seharusnya tidak tahu.